+++
date = 2020-06-15T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова начал очередную...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_541'
+++

Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова начал очередную крупномасштабную акцию по оказанию помощи жителям Чеченской Республики, оказавшимся в тяжелых жизненных условиях из-за угрозы распространения короновирусной инфекции COVID-19. За десять дней в республике планируется доставить 330000 (триста тридцать тысяч) продуктовых наборов, которые включают в себя в первую очередь: мука, сахар, соль, рис, масло, макароны, кондитерские изделия, детское питание, а также в некоторых случаях свежее мясо и финансовая помощь. Доставку, конечно же, в основном обеспечивают волонтеры, объединившись в один волонтерский центр. Это в основной своей массе члены Общественной палаты, руководители и представители общественных организаций и объединений. Активное участие в волонтерском движении, с первых дней введения режима самоизоляции, принимают представители Регионального отделения Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества «Поисковое движение России» в Чеченской Республике и РО ООО «Офицеры России» в Чеченской Республике. Сегодня одна группа развозила продукты питания в Заводском районе города Грозного, а другая группа эту работу проделывала в Надтеречном районе.
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #Фондпрезидентскихгрантов #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #Чечня #ЕдинаяРоссия #ЕРпомогает #ЕРЧечня #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #Волонтерымедики #студенческийдесантчгу #Регион95 #ЛаманАз #маоонациональныйсовет #ОфицерыРоссии #Волонтеры #МОДКоалиция #ТерскийРубеж #ОНФЧР #Чеченскийгосударственныйуниверситет #Грозный #Короновирус
